Kalian semua kembali.
Kembali.
Anda berdua membukanya.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Tetap kembali.
Mohon tetap kembali.
Dia meninggal.
Ada apa denganmu?
Kamu bilang istrimu
dalam bahaya.
Itu sebabnya kami datang ke sini, kan?
Tapi Armaan terbaring mati di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Game apa yang kamu
mainkan melawan kami?
Saya tidak memainkan
permainan apa pun.
Saya tidak tahu
bagaimana dia meninggal.
Saya merasa terganggu karena
saya tidak dapat
menemukan istri saya.
Saya tidak tahu di
mana dia berada.
Dia tidak hilang.
Dia melarikan diri.
Apa!
- Mungkin istrimu mencoba membunuh Armaan.
Armaan telah melakukan begitu
banyak kesalahan pada istrimu.
Jadi dia membunuhnya
dan melarikan diri.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Istri saya bukan seorang pembunuh.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dia tidak pernah bisa membunuh seseorang.
Dia tidak akan pernah
berbuat salah kepada siapa pun.
Kami akan mencari tahu hal itu.
Sekarang kamu keluar
dan tunggu di sana.
Ini adalah TKP.
Mari kita selidiki.
Polisi, bawa mereka keluar.
Menunggu di luar.  - Datang..
Kalian semua datang ke sini.
Cari ruangan ini dengan benar.
Mungkin ada bukti di sini.
Oke.  - Carilah itu.
Oke, Pak.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Siapa yang bisa membunuh Armaan?
Dia adalah iblis.
Dia mungkin punya banyak musuh.
Salah satu dari mereka
mungkin melakukannya.
Tapi saya khawatir
tentang Preesha.
Dimana dia?
Saya harap dia baik-baik saja.
Pak, ada satu
mayat lagi di sini.
Lihat, tuan.
Satu lagi mayat!
Preesha?  TIDAK..
Siapa ini?  - Tuan Rudraksh.
Preesha..
- Berhenti.  TIDAK.
Hentikan.  - Preesha.
Silakan.  - Tidak, kumohon.
Tuan Rudraksh hentikan.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Jangan mencoba menghancurkan
barang bukti dengan
mendekati mayat.
Saya tidak peduli.
- Tetap kembali.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk pergi ke Preesha saya.
Tidak.. - Rudraksh.  - Silakan..
Preesha.
Tuan, dia masih hidup.
Terima kasih Tuhan.
Preesha, buka matamu.
Preesha.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Preesha, bangun.  Buka matamu.
Preesha.
Pihu, kemarilah dan bantu aku.
Preesha, kamu baik-baik saja?
Rudraksh apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kepalaku sakit.
Nona Preesha bagaimana
Anda sampai di sini?
Apakah kamu yang
membunuh Armaan?
Bagaimana ini mungkin?
Tadi malam ketika saya datang
menemuinya, dia baik-baik saja.
Apa!
Anda datang ke sini tadi malam
untuk bertemu Armaan?  - Ya.
Armaan memukul kepalaku dengan
vas dan itu membuatku
tak sadarkan diri.
Armaan memukul kepalamu?
Preesha
Saya tidak dapat memahaminya.
Beritahu kami dengan jelas.
Apa yang terjadi semalam?
Kami keluar dari pesta.
Aku dan Rudraksh.
Setelah itu Rudraksh pergi.
Apa yang terjadi dengan Rudraksh?
Dia belum siap
mendengarkan saya.
Bagaimanapun dia sedang mabuk sekarang.
Dia tidak akan memperhatikanku.
Saya akan memberitahu
Pihu bahwa saya akan pulang.
Dinesh, kamu!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menarikku?
Maaf
karena menarikmu ke sini.
Bu, Pak Armaan seharusnya tidak
melihat saya berbicara dengan Anda.
Tapi apa yang terjadi?
Mohon maafkan saya, Bu.
Saya sangat membutuhkan uang.
Itu sebabnya saya
masih bekerja di sini.
Tapi aku merasa sangat buruk.
Saya pernah bekerja untuk
Ibu Sharada dan Tuan Rudraksh.
Tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk mereka.
Tidak apa-apa, Pak.
Tidak bu.  Apa
yang dilakukan Pak
Armaan pada
Rudraksh tidak benar.
Tuan Armaan membeli
rumah Tuan Rudraksh.
Tapi dia tidak bisa
membeli kesetiaanku.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
- Apa itu?
Bu, saya tahu Anda
dan Pak Rudra sedang
berusaha mencari bukti
yang memberatkan Armaan.
Seorang polisi sering
datang menemui Pak Armaan.
Saya pikir dia
membantu Tuan Armaan.
Dia cukup takut
ketika datang kemarin.
Pak Armaan mengatakan kepadanya
bahwa dia akan memperbaiki keadaan.
Dia juga memberinya sejumlah uang.
Kemudian polisi itu pergi.
- Polisi..
Apakah kamu tahu namanya?
- Bu..
Saya klik fotonya saat dia ngobrol
dengan Pak Armaan kemarin.
"Kau sedang bertugas malam itu."
'Apakah terjadi sesuatu pada malam itu?
- Tidak pak.'
'Armaan sedang tidur di selnya.'
'Saya sedang bertugas malam itu.
Tidak ada hal mencurigakan yang terjadi.'
Terima kasih Pak.
Ini sangat membantu.  - Sayang
tolong perbaiki
semuanya seperti dulu.
Kami sedang mencoba.
- Saya akan berdoa kepada Tuhan.
Saya harus pergi sekarang.
Kecurigaan saya benar.
Polisi ini
bergandengan tangan dengan Armaan
tapi aku butuh bukti yang memberatkannya.
Biarkan aku menemuinya sekarang
dan mengungkap kebenarannya.
Saya harus mencatat pernyataannya.
Lalu saya pergi ke kantor polisi
untuk menemukan nama polisi itu.
Saya mengetahui itu namanya
adalah Nirmesh.
Kemudian saya pergi ke rumahnya
untuk mendapatkan kebenaran darinya.
'Bolehkah saya masuk?'
'Kamu.. K-Kenapa kamu ada di sini?'
'Berhenti, Bu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak bisakah kamu melihat?'
'Saya sedang merekam.'
'Oh wow!  TV layar datar.
Ini pasti mahal.'
'Harganya setidaknya Rs.  1 lakh.'
'AC baru dan sofa baru.'
'Meja makan ini
terlihat bermerek.'
'Anda seorang polisi.
Berapa gajimu?'
'Kenyamanan dengan
gaji yang sedikit!'
'Saya harus memberi tahu
atasan Anda tentang hal ini.'
'Apa yang terjadi, Nirmesh?
Siapa dia?'
'Bukankah dia istrimu?'
'Ponsel pintar terbaru,
banyak sekali perhiasannya..'
'Luar biasa!  Anda luar biasa.
Dengan gaji yang begitu kecil'
'kamu membeli semua barang mahal.'
'Bukan hanya atasanmu saja,
semua orang harus mengetahui hal ini.'
'Izinkan saya mengirimkan
klip ini ke awak media.'
'Mereka seharusnya tahu cara membeli'
'kenyamanan seperti itu
dengan gaji yang sedikit.'
'Haruskah aku memberitahu polisi'
'bahwa kamu membantu Armaan melarikan diri?'
'Ketika saya datang
menemuinya di penjara'
'kamu menipuku untuk menandatangani
pembebasan bersyarat Armaan.'
'Sekarang saya punya saksi mata'
'siapa yang melihatmu
mengambil uang dari Armaan.'
'Armaan dan kamu,
keduanya akan dipenjara.'
'Saya akan menyerahkan
semua buktinya ke polisi.'
'Tidak, Bu.. Tolong jangan katakan
apa pun kepada atasan saya.'
'Aku akan menceritakan semuanya
padamu tapi tolong matikan rekamannya.'
'Tolong, Bu.'
'Oke.  Sudah selesai.
Sekarang katakan yang sebenarnya padaku.'
'Ya Bu.  Kamu benar.'
'Ketika kamu datang
menemui Armaan di penjara'
"Aku menipumu untuk menandatangani
formulir pembebasan bersyarat."
'Dan juga membantu Pak
Armaan kabur dari penjara.'
'Jika dia keluar dari penjara'
'kenapa tidak ada buktinya?'
'Rekaman CCTV
menunjukkan dia tidur di selnya.'
'Bu, sebenarnya itu orang lain.'
'Kami telah menelepon seorang
pria setinggi Tuan Armaan.'
"Dan dia sedang tidur di sel."
'Apakah kamu membantu Armaan
setelah dia melarikan diri dari penjara?'
'Ya Bu.  Akulah yang
memberi Pak Armaan '
'seragam tukang sapu.'
'Aku juga membantunya
dalam jailbreak.'
'Jadi ini yang
direncanakan Armaan.'
'Dia kabur dari penjara'
'dan memicu ledakan
untuk membunuh Rudra.'
'Vidyut.  Bagaimana dengan dia?'
'Saat Armaan kabur dari penjara,
apakah kamu membantunya?'
'Ya Bu.  Saya membantunya
dengan kedua tempat itu.'
'Oke.'
'Terima kasih telah
mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku mencatat pernyataanmu
tanpa kamu mengetahuinya.'
'Sekarang ini akan
membuat Armaan ditangkap.'
'Sebelum itu aku harus memberitahu
Armaan bahwa dia sudah selesai.'
‘Dia mempermalukan Rudra
di depan banyak orang.’
'Dia merampas
Perusahaan Khurana'
'dan sekarang
waktunya balas dendam.'
'Dia harus mengembalikan
semua miliknya kepada Rudra.'
Lalu aku datang ke Armaan
untuk memberitahunya bahwa
aku telah mengetahui kebenarannya.
Itu salah.  Seharusnya
kau melapor ke polisi dulu.
Saya pikir itu adalah sebuah kesalahan.
Seharusnya aku langsung
pergi ke kantor polisi
dan belum datang ke sini.
Tapi saat itu saya sangat marah.
Saya ingin menghadapi Armaan
berteriak padanya dan menamparnya.
Dia telah mempermalukan Rudra.
Saya ingin mengatakan kepadanya
bahwa saya telah mengetahui rencananya.
Dia akan segera terungkap.
Hanya untuk mengatakan ini..
..Saya datang ke sini.
- Nona Preesha
Anda melakukan kesalahan
dengan tidak memberi tahu polisi.
Mengapa kamu datang ke Armaan
ketika kamu memiliki semua bukti?
Kenapa datang padanya?
Anda seharusnya datang
ke polisi.  Kami menangani ini.
Saya akui saya melakukan kesalahan
Seharusnya aku melapor ke
polisi daripada datang ke sini.
Aku mengakuinya.
Tapi saat itu saya sangat marah.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Saya pikir itu adalah hal yang
tepat untuk datang ke sini..
..jadi aku datang ke sini.
- Ya pak.
Dia datang ke
sini setelah pesta.
Saya mencoba menghentikannya
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia langsung menerobos
masuk ke kamar Pak Armaan.
'Bu, tolong hentikan.
Kemana kamu pergi?'
'Aku ingin bertemu Armaan.'
'Tidak, kamu tidak bisa masuk ke dalam.'
'Aku ingin pergi dan kamu
tidak bisa menghentikanku.'
'Lihat wanita itu.  Hentikan dia.  Sekarang.'
'Bu.. Tolong..'
'Tuan, saya mencoba
menghentikannya tetapi..'
‘Dia di sini untuk menemuiku.  Meninggalkan.'
'Apa yang telah terjadi?  Apa
yang membawamu ke sini saat ini?'
'Di mana suamimu yang pemabuk?
Ingin membuat keributan di sini?'
'Aku akan membuat
keributan denganmu.'
'Saya akan mengekspos Anda sekarang.
- Apa maksudmu?'
'Aku akan mengungkap semua kejahatanmu.'
'Kau menyelinap keluar dari
penjara dengan menggunakan alibi.'
'Kamu memicu ledakan
untuk membunuh Rudra.'
'Kamu menyelinap keluar dari penjara
lagi untuk menyelamatkan Vidyut'
'dan tawanan dia.
Saya telah mempelajari semuanya.'
'Benar-benar?  Apakah kamu?  Kalau begitu pergilah
dan beritahu semua orang tentang hal itu.'
'Ceritanya bagus, tapi bagaimana
kamu membuktikannya?'
'Anda memerlukan bukti untuk melakukan itu.
Apakah Anda memiliki?'
'Saya punya bukti
semua kejahatan Anda.'
'Benar-benar?
- Polisi Nirmesh.'
'Katakan itu lagi.'
'Apakah itu menarik perhatian?'
'Tentu saja.
Anda tidak bisa melupakan dia.'
"Dia rekanmu dalam kejahatan."
"Dia memberiku bukti-bukti
yang memberatkanmu."
"Aku pergi menemuinya."
'Saya membawa pengakuannya.
Dia memberitahuku segalanya.'
"Dia memberitahuku bagaimana dia
membantumu menyelinap keluar dari penjara."
'Pertama, untuk memicu ledakan
dan kemudian menyelamatkan Vidyut.'
'TIDAK.  Anda berbohong kepada saya.
Ini tidak mungkin.'
'Hari itu ketika Anda datang
menemui Tuan Armaan di penjara'
"Aku menipumu untuk menandatangani
formulir pembebasan bersyarat."
'Dan membantunya
menyelinap keluar dari penjara.'
'Kami mendapatkan seorang
pria setinggi Tuan Armaan'
'dan dia tidur di
tempat Armaan di sel.'
'Ya Bu.  akulah orangnya'
'siapa yang memberi Pak
Armaan seragam tukang sapu itu.'
'Akulah yang membantunya
membobol penjara.'
'Apakah kamu yang
membantu Armaan'
'melarikan diri dari penjara demi Vidyut?'
'Ya Bu.'
'Akulah yang membantunya
dalam kedua kasus tersebut.'
Ketakutan ini, kegugupan ini,
dan reaksi seorang pecundang
itulah yang ingin saya lihat.
Anda mempermalukan suami saya
di hadapan seluruh dunia, bukan?
Dan sekarang, Anda
akan dipermalukan
ketika dunia mengetahui
kebenaran Anda
dan polisi datang
untuk menangkapmu.
Anda ingin merebut
rasa hormat, kehormatan
kekayaan, dan
rumah Rudra, bukan?
Dan sekarang, semua
ini akan direnggut darimu.
Saya akan kembali besok ke rumah
yang sama bersama suami saya.
Rudra akan masuk
ke rumah ini lagi.
Tapi kali ini
beserta rasa hormat
dan kehormatannya.
Dan kamu akan
keluar dari rumah ini
langsung ke penjara.
Itu tidak akan terjadi.
Apa menurutmu kamu akan
menggunakan bukti ini untuk menghabisiku?
Aku akan menghancurkannya.
Berikan aku ponselmu.
Preesha, berikan aku teleponmu.
Aku bilang, berikan padaku.
Preesha.  - Tinggalkan aku!
- Berikan aku teleponnya!
Tinggalkan aku..
Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!
Terima kasih Tuhan!
Saya telah melihat
kata sandi Preesha ini
saat aku bertingkah seperti anak kecil.
Saya akan menghapus video ini sekarang.
Kemudian
Armaan memukul vas itu tepat
di kepalaku dengan sangat keras.
Aku jatuh pingsan saat itu.
Saya tidak ingat
apa pun setelah itu
tentang siapa yang membunuh Armaan.
Nona Preesha, tunjukkan
padaku video polisi itu
yang telah Anda rekam.
Itu ada di ponselku.
Dimana ponselku?
Itu ada.
Polisi, ambilkan teleponnya.
Ini dia.
Rekamannya ada di dalam ini.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Apa yang terjadi, Preesha?
Rekaman.
Saya tidak dapat menemukannya.
Apa maksudmu?
Saya tidak dapat
menemukan rekamannya.
Anda akan menemukannya.
Periksa dengan benar.
Biarkan saya memeriksanya lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak dapat menemukannya?
Bagaimana ini mungkin?
Video itu ada di ponselku.
Faktanya, saya melihatnya
berkali-kali sebelum saya datang ke sini.
Kemana perginya?
Armaan pasti sudah menghapusnya.
Dia pasti telah menghapus
video itu dari ponselku
setelah membuatku tak sadarkan diri.
Sehingga dia tidak
meninggalkan bukti.
Dia memukulku dengan vas itu terlebih
dahulu hingga membuatku tak sadarkan diri.
Dan kemudian, dia menghapus
video itu dari ponselku.
Artinya, Armaan masih hidup
saat saya tidak sadarkan diri.
Saya tidak ada hubungannya
dengan pembunuhan ini.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Itu hanya membuktikan
bahwa Anda mengarang cerita.
Aku akan percaya padamu
sekali saja jika aku
melihat video itu.
Anda memiliki kesempatan
lain untuk percaya.
Karena saya masih punya video itu.
Saya telah meneruskan
video itu ke Rudra.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi saya pikir saya
harus menyimpan salinan
video itu dengan aman.
Jadi, saya mengirimkan video itu ke
Rudra sebelum saya datang ke sini.
Apakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Aku tidak mengecek
ponselku sejak tadi malam.
Tunggu sebentar.  Saya akan melihat.
Ya.  Ini videonya.
Saya telah menerimanya
dari nomor Preesha.
Lihat.. Ya..
Terima kasih Tuhan..
Ini dia.
'Ketika Anda datang menemui
Tuan Armaan di penjara'
'Akulah yang menipumu agar
menandatangani dokumen itu.'
'Dan saya bahkan membantu Pak
Armaan melarikan diri dari penjara'
'dengan menggantinya dengan
seseorang yang memiliki fisik yang sama.'
'Pria itu sedang tidur di sel
menggantikan Tuan Armaan.'
Apakah Anda melihat
orang seperti apa Armaan itu?
Inilah kenyataannya.
Apakah Anda memahaminya sekarang?
Apakah kamu melihatnya sekarang?  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak mengarang cerita.
Terbukti setelah
menonton video tersebut
bahwa Armaan adalah
seorang penjahat.
Ini membuktikan apa
yang dia rencanakan,
bagaimana dia
melarikan diri dari penjara
bagaimana dia mencoba
membunuh suamimu
dan bagaimana dia mengunci
Vidyut di sebuah ruangan.  Tetapi..
Tapi ini tidak membuktikan bahwa
Anda tidak membunuh Tuan Armaan.
Faktanya, video ini
membenarkan kecurigaan kami
bahwa Anda telah
melakukan pembunuhan ini.
'Aku menganggap istrimu dan kamu'
'menjadi tersangka utama
pembunuhan Armaan.'
'Apa?'
'Di mana Rudra dan Preesha?'
"Mereka tidak menerima teleponku."
'Bu, sebenarnya kakakku
sudah tidak ada lagi.'
'Dia meninggal.'
'Sesuai dengan polisi'
'Rudra dan Ms. Preesha punya motif
pembunuhan saudara laki-lakinya.'
'Saya tidak mengerti
sesuatu, Preesha.'
'Siapa yang bisa
membunuh Armaan..'
'Siapa pun yang membunuh Armaan
adalah orang yang mengenalnya.'
'Jika ibu tidak kembali besok'
'kami akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Rudra.'
'Kami akan menceritakan
kepadanya apa yang terjadi malam itu.'